A LA CAZA DE ESPÍRITUS MALIGNOS 2
Y aun así, ¿se atreven a entrometerse
para salvar a este desgraciado?
¿Mi venganza no tiene sentido?
Entonces, ¿qué sentido tiene
perdonarle la vida?
¿Qué gano con perdonar
al asesino de Min-ji y Tesoro?
¡Señor Ma!
¡No!
Ha-na.
El espíritu maligno se hizo más fuerte.
Tenemos que atraparlo.
Debemos hacerlo.
Señor Ma.
Les advertí
que no se interpusieran en mi camino.
Les dije que era mi última advertencia.
Te rogué.
Te rogué que pararas.
Rogué y rogué.
Pero ahora, ¡no me dejaste otra opción!
¿Estás feliz ahora?
¿Te sientes mejor luego de matarlo?
No. Recién empiezo.
Los que mataron a Min-ji…
Los que la comieron por dentro.
Y los que la atormentaron…
Los mataré a todos.
¡A cada uno de ellos!
Ma Ju-seok está enfurecido.
Lo sabía.
Sabía que daría resultado
cambiar la memoria del Sr. Park.
Debes recordar
que asesinaste a esa mujer, ¿de acuerdo?
Vamos allí antes de que lleguen los otros.
Voy a consumir a esa perra.
Y tú, a ese desgraciado.
¿Quién crees que mató a tu esposa?
¿Fue el Sr. Park
quien la asesinó brutalmente?
¿O fue Baekdu Ingeniería y Construcción
que la atormentó por dos años?
Lamentablemente, no sabes toda la verdad.
Ni siquiera estás cerca.
¿Cómo pudiste creerle a ese maldito?
Tienes razón.
Como dijiste…
ya no hay vuelta atrás.
¿Qué se siente ver
que tu salvador es un espíritu maligno?
Él es mi obra maestra.
Ma Ju-seok.
Desgraciado.
Claro.
¿No es más que un espíritu maligno
que tienes que matar?
Vamos. Me estás aburriendo.
No te preocupes.
Tomaré tus ojos.
Señor Ma.
¡Señor Ma!
Tú
deberías preocuparte.
No estoy sola, a diferencia de ti.
¡Maldición!
¡Ha-na!
Hwang Pil-gwang.
- ¿Dónde diablos está?
- ¡Ha-na!
- Ha-na.
¡Ha-na!
- ¡Ha-na!
Señora Chu.
EPISODIO 7
Al fin nos conocemos.
No habías consumido almas
en mucho tiempo.
Debe haber sido deliciosa.
¿Ya tienes control absoluto?
No.
Su fuerza de voluntad es muy fuerte.
Su deseo de venganza
debe ser aún más fuerte.
Su ira tiene que ser más despiadada.
Tenemos que provocarlo.
De esa manera,
podré hacer
lo que desees.
¿Su deseo de venganza?
¿Su ira?
¿Qué?
Ha-na…
estará bien, ¿verdad?
Se recuperará.
Su-ho.
La Sra. Chu se está esforzando demasiado
para sanarla.
Ma Ju-seok
superó a los Cazadores con facilidad
luego de cometer un solo asesinato.
El espíritu maligno dentro de él
se está fortaleciendo muy rápido.
Sus voces se han vuelto una.
Su deseo de venganza provocó el asesinato.
Pero a este ritmo,
matará a muchos inocentes.
Esperen.
Entonces, ¿no deberíamos
decirle la verdad a toda costa?
Tenemos que convencerlo
y separarlo del Sr. Hwang.
No. Ma Ju-seok
no debe saber la verdad todavía.
¿Qué?
Si se entera de la verdad
y confronta al Sr. Hwang,
no importará quién gane.
Si dos espíritus malignos se vuelven uno,
surgiría un espíritu maligno completo.
¿Un espíritu completo?
¿Los que absorben el poder
del territorio como los Cazadores?
Si es así, el territorio no favorecerá
solo a los Cazadores.
El territorio que invoca Mun
podría funcionar en su contra.
- La respuesta es obvia.
- ¿Estás bien?
Ya sea que el Sr. Ma descubra la verdad
y confronte al Sr. Hwang,
o que este lo controle
mientras ignora todo,
ambos casos son peligrosos.
Tenemos que invocarlos cuanto antes.
Se nos está acabando el tiempo, Mo-tak.
- Bien hecho.
- Gracias.
Gracias.
No te preocupes. Estará bien.
El señor Ma fue atraído…
por las mentiras de ese desgraciado.
Dijo que su venganza recién empezaba.
¿"Recién empezaba"?
Y los que la atormentaron…
Los mataré a todos.
No iba por el Sr. Park solamente.
Va por todos los estafadores.
Por cierto, Mun,
¿estás seguro de que no pudiste capturarlo
porque se interpuso el Sr. Hwang?
Mira esas heridas.
Puede ser diferente
a otros espíritus malignos,
pero dudo que seas más débil que él.
Quizás no tuviste la fuerza
porque era él.
No vuelvas a dudar.
Es un espíritu maligno.
Así que debemos invocarlo…
cueste lo que cueste.
El señor Ma…
era un buen hombre.
Siempre pensé que mi trabajo era salvar
a los buenos de los espíritus malignos.
Sin embargo…
si hasta los buenos
pueden volverse malignos,
¿a quién estamos salvando?
¿Qué diablos…
estamos haciendo?
ANIMAL INSERVIBLE
TE VEO EN EL INFIERNO
BAEKDU CONSTRUCCIÓN
Lo sé.
No es un lugar feliz para ti, ¿no?
Seguro tienes muchas preguntas
acerca de por qué te traje aquí,
qué quiero de ti
y…
por qué te elegí.
Perdí todo por culpa de Baekdu,
igual que tú.
Primero, solo quería vengarme
de los que me quitaron todo.
Igual que tú.
Pero, verás,
descubrí que algunos
estaban en contra de eso.
No les importaba en absoluto
mi sufrimiento.
No les gustaba que tuviera este poder.
Pronto lo verás también.
Tienen que morir
si queremos nuestra venganza.
Dijeron que tú mataste a mi esposa.
¿Por eso te insto a que te vengues?
Querrías matarme si así fuera.
¿Por qué alentarte?
Te equivocas.
Solo quieren eliminarnos.
Basta de mentiras.
Dime. ¿Qué es lo que sabes?
Él está vivo.
El que abrió las puertas del infierno.
El presidente de Baekdu, Lee Chung-jae.
¿Qué?
¿El Sr. Park está muerto?
Sí, señor.
Encontraron su cuerpo en Baekdu.
- ¿Dónde será su funeral?
- ¿Piensa asistir?
¿Cómo voy a ir si estoy muerto, idiota?
¿No recuerdas que estoy muerto?
Por cierto, ¿su nombre era Ma Ju-seok?
Es todo un caso.
¿Cómo escapó de prisión?
Estoy de acuerdo. Es increíble.
Mató al Sr. Park a los dos días
de escapar de prisión.
Es de otro mundo.
No lo halagues.
Es malo para nosotros, idiota.
¿Y si descubre la verdad?
Olvídalo. Termina
con lo del sector tres de Jungjin.
Muele a palos a los que se nieguen
a firmar el consentimiento.
¿Entendiste?
Claro.
¿Aún no localizaste
a Pil-gwang y a esa loca?
No, señor.
¿No? Cielos.
Debí matar a esos dos hace mucho.
Es un video del sospechoso entrando
a la estación de policía.
Fue arrestado por el homicidio…
- ¿Por qué lo abandonaste?
- …de cinco mujeres…
No lo hice.
No estoy sola, a diferencia de ti.
¡Ha-na!
- ¡Ha-na!
¡Maldición!
Hwang Pil-gwang.
¿Dónde diablos está?
No vi la necesidad de salvarlo.
Pil-gwang.
¿También me abandonaste a mí?
¿Quieren que los despidan?
No pudimos evitar que se escapara.
¿Y ahora asesinó a alguien?
PARK SEONG-UK - MUERTO
Estamos buscando
en moteles por las afueras
y en las montañas.
¿Moteles? ¿Montañas? ¿Por qué?
- ¿No es obvio?
- ¿Qué?
- Está resentido.
- ¿Y?
¿Qué hacen todos los criminales
después de vengarse?
¿Qué?
Quizás lo encontremos
antes de que se suicide.
¿Quizás? Tú, ven aquí.
- Otra vez no.
- ¿Esto es un chiste para ti?
¿Investigas basándote en suposiciones?
¿Y esperas tener razón?
¡Cuidado con lo que dices!
¡Dime si quieres renunciar!
Te recomendaré.
Suéltame. Vuelve a tu asiento.
¿Quién dijo que acabó su venganza?
¿No se terminó ahora
que mató al asesino de su esposa?
No hay nadie más.
¿Quién sabe? Quizás quiere matar
a todos los de este tablero.
Mo-tak,
¿por qué dices algo tan escalofriante?
¿Por qué no investigaste como corresponde
desde el principio?
Esto sucedió porque hubo gente
que fue víctima.
¿Aún no lo entienden?
Tenemos que resolver el caso
si queremos detener a Ma Ju-seok.
¿DÓNDE ESTÁN LOS 120 000 MILLONES?
No debimos dejarlo pasar.
¿De acuerdo?
Póntelo.
¿Qué es esto?
Tú lo pediste.
¿Por qué me resulta tan familiar?
Compórtate ahí afuera.
- ¿En que puedo ayudarla?
- ¿A mí?
- Soy abogada.
- ¿Disculpe?
Cree lo que te digo, maldito.
¿Por qué me visita una abogada?
No necesito una.
¿Cómo es tras las rejas?
No.
No la conozco.
Maté
a las chicas lindas.
Vine a dejarte en libertad
antes de irme.
No puedo abandonarte.
No.
Me gusta este lugar.
Tengo que quedarme aquí para no matar más.
¿Qué sentido tiene vivir así?
Te veré en el infierno, Wong.
Mírate.
¿Y Wong? ¿Le diste una buena despedida?
Lo abandonaste.
¿Por qué el interés repentino?
Todo está saliendo según el plan.
¿Cuál es el problema?
¿Problema?
¿Qué problema?
No hay ningún problema.
Tú tienes tu camino, y yo, el mío.
Debiste habértelo esperado
cuando me dejaste
y huiste con Ma Ju-seok.
¿De verdad crees
que te dejé?
No pensabas pelear.
Por eso me tiraste como carnada
y salvaste a Ma Ju-seok.
¿Verdad?
No, te di la oportunidad de ayudarme.
Estás sana y salva, ¿no?
Deja de hacerte el relajado.
Sé que tienes miedo.
"Hwang Pil-gwang es el asesino
de tu esposa y tu bebé".
"Después de aprovecharse de ti,
también te desechará".
Si le dijera eso a Ma Ju-seok…
no tendrías manera
de derrotar a So Mun tú solo.
Aún tenemos…
mucho por hacer.
¿A quién estamos salvando?
¿Qué diablos…
estamos haciendo?
¡Ha- na!
Oye.
¿Estás bien? ¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
Lamento no haber podido hacer bien
mi trabajo.
No digas eso. No fui la única
que recibió una golpiza.
Tú también. No te preocupes.
Dios.
¿Por fin despertaste?
¿Estás bien?
Deberías descansar.
- ¿Te desperté?
- Cielos, estás bien.
Estás despierta porque eres tú.
Otros seguirían inconscientes.
Ya estoy mejor.
Perdón por hacerte sufrir.
No digas eso. No fui la única que sufrió.
Tú sufriste mucho más que yo.
No te disculpes.
¡Cielos!
¡Miren eso!
Mi intuición nunca se equivoca.
Sabía que iban a estar despiertos.
Vengan.
Vamos a comer algo.
Llama a Jeok-bong.
- De acuerdo.
- ¡Jeok-bong!
Qué oportuno. Vamos.
¿Y Jeok-bong?
SECTOR 3
DESTINADO A CONSTRUCCIÓN
¿Un edificio de departamentos
en el sector tres?
Hola. Es residente de aquí, ¿verdad?
Me resulta familiar. Señor.
Esos malditos estafadores.
FIGURA CENTRAL
Ya veo.
- ¿Quiere firmar?
- Por aquí.
DEPARTAMENTOS DE LUJO
5000 UNIDADES
El primer pago es de 30 millones,
el segundo es de 34 millones,
y 70 millones para el tercero.
Además…
- Sí.
- Jeok-bong.
Ya puedes salir.
- Bueno.
- Espere.
- ¿Doscientas vacas?
- ¿Qué?
- ¿Es así?
- Yo…
Me gusta su traje. Tome un poco de café.
- Pero…
- Está bien.
Tome asiento. Cuidado.
Oí que hoy en día
hay muchos jóvenes exitosos, y mírese.
Tiene una empresa tan joven.
Llamarla empresa es una exageración.
Debería ser dueño de un departamento
si quiero casarme.
¿Cómo sabe que nos queda solo uno?
¿Solo uno?
Entonces, ¿quiere dos unidades?
Estoy bromeando.
Señor Lim,
¿qué unidad queda?
La del edificio G.
La unidad 708 en el piso real.
- Tráemela.
- De acuerdo.
Escuche bien.
El edificio y las unidades son al azar.
Pero si firma hoy, le dejaré elegir.
Pero más tarde viene otro grupo a firmar.
Diles que esperen.
Un minuto.
Este es el plano. Tipo 84. Aquí está.
Hola, señora. Sí, nos quedan algunos.
Puede elegir primera.
¿Puede elegir primera? No.
¿Puedo discutirlo con mi padre primero?
- No le garantizo…
- Estás loco.
- …que no se venda.
- Oye.
Está llamando mucha gente.
¿Qué hacemos?
¿Por qué no firma hoy y paga el anticipo?
¿Cuánto sería?
- Tráelo, Jae-youl.
- Sí, señor.
Mire el plano.
- ¿Puedo confiar en esto?
- Claro.
- Jeok-bong, ¡sal de ahí!
- No tengo un ingreso fijo…
Mocoso. Deberías hacer lo que te digo.
¿Cómo permitiste que te engañaran?
LA OPORTUNIDAD PERFECTA PARA INVERTIR
Si Ma Ju-seok continúa vengándose
como dijo Mun,
significa que quiere castigar
a todos los involucrados en la estafa.
Seguro van
tras el presidente Lee Chung-jae.
El Sr. Hwang y su banda saben
que está vivo.
Lee robó los 120 000 millones de wones.
Igual que con el Sr. Park,
el Sr. Hwang instará al Sr. Ma
a matar a Lee Chung-jae.
Por eso tenemos
que encontrar primero a Lee.
La pista que tenemos de él
es Lim Jae-youl, número 37 de la P. R. R.
Lo investigué y…
Yo hice todo el trabajo.
Yo salvé a tu familia de la quiebra.
Bueno, miren esto.
Esta persona.
Déjame hablar primero con él.
Cielos. Me alegra que esté aquí.
El representante de la asociación
trabaja con Lee Chung-jae.
Él estaba a cargo de los fondos
hace cuatro años
durante la estafa de Ingeniería Hano.
Es el mismo hombre.
Como representante,
debería defender a la gente.
¿Cómo pudo aliarse con Lee Chung-jae?
Le dio a Chung-jae el dinero
que recibió de las comisiones.
Desde la compra de terrenos,
hasta promociones y honorarios,
las víctimas gastaron todo su dinero.
¿Qué es esto?
¿No les alcanzó con robar
120 000 millones de wones?
Esos avaros asquerosos.
¿Por qué no están presos?
Aún no estafaron a nadie,
así que la policía no investiga.
Tiene razón.
En todo caso, nuestra prioridad
es ubicar a Lee Chung-jae.
Tenemos que leer sus recuerdos
para averiguar si alguno de ellos
- sabe dónde está…
- Y detener la estafa.
El Sr. Ma… No.
Ma Ju-seok era igual.
Era un hombre normal
que perdió todo su dinero por una estafa.
Luego perdió a su esposa y su bebé.
Y al final se convirtió
en un espíritu maligno.
No sabemos cómo alguien tan bueno
se convirtió en uno.
Pero hay algo que sí sé.
No podemos permitir que los estafadores
engañen a más gente como él.
Es tan importante
como atrapar a Lee.
Encontramos la respuesta.
Bueno. Hagámoslo.
Vamos a detenerlos
y a evitar que haya más víctimas.
Vamos.
Esperen.
¿La gente de Yung nos regañará
por interferir con la sociedad humana?
Cielos.
Jeok-bong.
¿Sí?
¿No dijiste
que oliste algo en la oficina?
¿Sí?
No, nunca…
Jeok-bong.
Creo que lo dijiste.
Claro. Es cierto.
- Sentí olor a caca.
- ¿Cierto?
¡Sí! El olor de los espíritus.
- ¿Olía mal?
- ¡Apestaba!
¡Vaya!
- Qué mal.
- ¿Oyeron?
Vamos para allá.
Vamos.
Seo-a.
Ten.
- Le dije que ya no toco.
- Por favor, no lo dejes.
- No te preocupes por la cuota…
- Sr. Park.
- Señora, debemos apurarnos.
- Renuncié.
Es la última.
Ganaste la competencia nacional,
tienes talento.
Hay muchas unidades.
Debe apurarse, se acaban rápido.
¿Estarán todos?
El dueño de la fábrica textil está allí.
¿Puede creerlo?
Debería irse.
Mi mamá y yo iremos a una feria pronto.
Y tenemos que vaciar la casa.
¿Una feria?
¿Qué clase de feria?
CLUB DE BÁDMINTON
REGALOS
Está prohibido grabar,
denme sus teléfonos.
Gracias.
Déjalo.
Por aquí.
Jae-youl, ¿por qué no terminaste aún?
Se nos acaba el tiempo,
haz que se sienten.
- Lo haré.
- Bien.
Muy bien. Cierra la puerta.
Acompaña al anciano.
Es aquí.
De prisa.
Por aquí.
OFICINA DEL SECTOR 3 DE JUNGJIN
Está cerrada.
¿Dónde están todos?
¡Oigan!
¿Quiénes son ustedes?
Abran paso.
- Bueno.
- Muévete.
Vinimos porque…
Cielos.
¿Quiénes son?
¿Dónde están todos?
Antes eran muchos más.
Una cancha de bádminton cercana.
- Vamos.
- ¿Por qué rompieron la puerta?
Ya distribuimos las unidades.
Pueden irse. Me encargaré de ellos.
- Haz lo tuyo.
- Vuelvan a la cama.
¿Quién eres?
Vamos.
Los que sean
propietarios de una casa o un terreno
tienen que firmar la venta ahora mismo.
Los que no sean propietarios,
firmen que desalojarán en tres días.
¿A dónde vamos a ir en tan poco tiempo?
Silencio.
- Es mi casa.
- ¡Cállese!
¿Cómo pueden hacernos esto?
- Suficiente.
- Silencio.
¡Lo hacemos por su bien!
Muy bien.
Todos.
Van a demoler todo
y construir un edificio de departamentos.
Deberían cooperar
si quieren ahorrar un poco más.
Confíen en mí y firmen esos papeles, ¿sí?
Llevo casi tres décadas viviendo aquí.
¿Adónde voy a ir?
Siéntense.
Esperen.
Que no salgan por atrás.
¡Oye!
Silencio.
¿Por qué tanto ruido?
¿No podemos entrenar?
No, hoy no pueden jugar aquí.
¿No trabaste la puerta?
¿Qué hacen aquí, perdedores?
Respondan.
Jeok-bong, graba sus caras.
Bien, miren aquí.
- Vamos.
- Miren aquí.
¿Quiénes son? ¿Por qué nos sacan fotos?
¿Quiénes son para hacer esto?
Ellos se oponen.
¿Por qué intentan quitarles sus hogares?
No digas tonterías. No se los quitamos.
Acordamos compensarlos. ¿No lo entiendes?
¿Entrenas o algo así? Espera.
¡Atrás!
¡Espera! ¡Duele!
¿Crees…
que puedes robarles sus casas
si son viejos?
Para algunos, es su vida entera.
Trabajaron como perros toda su vida
para tener una casa donde vivir
con sus familias.
No tienen
derecho a quitárselas, ¿entendido?
Señora Chu.
Todos vengan por aquí, por favor.
¡Vengan! ¡Oiga!
¿Se van a quedar mirando?
- ¡Atrápenlos!
- ¡Vamos!
Dios, ¿eso fue una ráfaga de viento?
Fue una ráfaga de viento.
No se puede razonar con ustedes.
Está bien.
Pueden relajarse.
Siéntense y relájense.
Muy bien.
Lo voy a dejar claro. No los golpeé.
Ustedes se golpearon entre ustedes.
¿Entendieron? Bien.
Ahora desde la izquierda.
¿Por qué se golpean entre sí?
Ahora se van a golpear…
¡en la panza!
No apuntaba ahí.
Pero ya que lo hicieron…
Muy bien.
Ya estuvo bien.
- No.
- Me olvidé de ustedes.
Está bien.
Será divertido. No lo van a recordar.
Dios.
Están bailando.
Está bien.
Ese mocoso.
¡Oye!
Tú…
Con el video
y el testimonio de los testigos,
podrán acusarlos
por confinamiento y extorsión, ¿verdad?
Sí, claro.
Por cierto, Mun,
deberías haber sido más suave.
Tienes razón.
Mun está teniendo problemas
para controlar su poder.
Todos participamos…
Sra. Chu, acordamos…
Lo siento.
Está bien. No pasa nada.
- ¿Ahí?
- Sí.
Parecía sospechoso.
No recuerdan a Lee Chung-jae.
Pero salvamos a los residentes.
No nos desanimemos.
De acuerdo.
¿Quién es ese?
- Ha-na.
- ¿Ha-na?
¿No es el que jugaba en la maquinita?
- ¿Qué maquinita?
- Cállate, Jeok-bong.
¿Qué?
Miren eso.
¿Ustedes…?
¡Bienvenido!
SOPA DE POLLO GINKGO
Ten. Come.
Gracias.
Por cierto, tu padre…
¿A qué se dedica?
Vamos. No seas tan anticuado.
Entiende.
Es la primera vez
que Ha-na nos presenta a alguien.
Jamás lo hice.
Como digas.
Qué rico.
Gracias.
¿Puedo preguntar
cuál es su relación con Ha-na?
Somos su…
familia.
Somos su familia.
Familia.
- Somos familia.
- Claro.
Somos el paradigma de familia.
¿No? Somos familia.
Somos familia.
- Familia.
- Sí.
Bebe.
Hablando de eso, ¿qué…?
- ¿Qué te gusta tanto de ella?
- ¡Por Dios!
Por favor.
Primero, es amable.
Sí.
Ha-na es amable. Claro.
¿Qué más?
Y…
- es bondadosa.
- ¡Bondadosa!
- Dios.
- Vamos.
- Vamos, Do-hwi.
- No.
Está bien, terminamos. De acuerdo.
Solo estamos bromeando.
Olvídenlo.
- ¿Qué?
- Yo me voy.
Ha-na,
no te sientas mal por mí.
¿Yo?
No tienes que evitarlo por mí.
- Mun.
- ¿Sí?
No me detengas.
- ¡Dije que no me detengas!
- No lo hice.
Necesito tiempo.
¿Estás llorando?
- ¿Qué le pasa?
- ¿Tengo que detenerlo?
¿Hice algo?
Se fue porque está lleno.
Está satisfecho.
Coman.
Eras apuesto entonces y lo sigues siendo.
Come un poco.
Está vomitando. Parece estar muy ebrio.
Debe haberse sentido incómodo
mientras comía.
¿Por qué lo hiciste tomar tanto?
No eres el padre de Ha-na.
No fue mi culpa.
Mo-tak fue el que dijo tonterías.
Vamos.
Cariño.
No, déjame explicar.
Es culpa de Jeok-bong.
Estaba comiendo bien,
pero luego decidió
ponerse emotivo sin razón.
¿Y adónde está?
¿Qué hacemos? ¿Lo llevamos al hospital?
Yo iré.
Oye.
- ¿Qué pasa?
- Espera.
Ha-na, deberías esperarlo.
- Iremos primero.
- Me quedaré con ella.
- ¡Vamos!
- ¡No!
¡Buena suerte!
- ¡Vayan!
- ¿Adónde van?
¡Vamos!
Me siento mejor con el aire fresco.
¿No necesitas más medicina?
Estoy bien.
Rara vez me indigesto.
Como ya sabes,
soy bastante sano.
Sigues siendo el mismo bromista.
Te busqué muchas veces.
Cierto.
He estado muy ocupada.
Entiendo.
La próxima, háblame de ti.
Tengo curiosidad por saber qué haces.
Si tienes ganas, claro.
Sin presiones.
Solo dime…
Tienes hipo.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Tápate la nariz.
- ¿Qué?
- Tápate la nariz.
Bueno.
Y ahora saca la lengua.
Confía en mí.
No respires.
Mira.
Sé que es gracioso, pero mira.
- Se detuvo, ¿no?
- ¿Qué?
¿No es cierto? Funciona.
- Tenías razón.
- Te lo dije.
- No puedo creerlo.
- Se ve un poco tonto, ¿no?
Mira. ¿Te puedes hacer un tiempo mañana?
¿Mañana?
Claro.
¿Qué?
Qué molesto.
- Es tu turno.
- Espera.
- Sígueme. Tápate la nariz.
- Me lo contagiaste.
Y haz así. Tápate la nariz.
- La nariz.
- Estira el brazo.
- Bueno.
- Así.
- Debe ser broma.
- ¿Así?
Tienes suerte de no estar sola.
Me estabas cargando.
No, la cóclea…
Su-ho.
Sí, mamá.
¿Hace cuánto tiempo soy Cazadora?
Ya han pasado nueve años.
Estás pensando en él, ¿verdad?
¡Oye!
Tú…
¿Estás triste?
De verdad creí…
que se convertiría en un gran hombre.
Cuando lo vi…
¡Debes correr!
¡Rápido!
Me hizo acordar a ti.
La forma en que me sonrió aquel día
me ayudó a seguir adelante
cuando estaba mal.
Todavía no es demasiado tarde.
Aún tiene
una larga vida por delante.
Así que…
Gasté un montón de dinero
en la oficina y las pancartas,
y no gané nada.
Lo siento, señor.
Hwang Pil-gwang hizo
120 000 millones de wones.
Pero yo no gané ni un centavo…
¿Me equivoco?
Como tengo su dinero,
¿significa que soy mejor que él?
- Oye, ven aquí.
- Sí, señor.
Muere, idiota.
- Señor.
- ¿Qué?
Atraparon a todos sus hombres,
excepto a uno.
¿Qué? No sabía que teníamos
un hombre competente. ¿Quién es?
Se llama Lim Jae-youl.
Hace encargos para usted de vez en cuando.
¿Hablas del tipo al que seguía la policía?
Sí, señor.
Ga Mo-tak es el policía
que arrestó a todos.
Y escuché que busca a Jae-youl.
Quizás Jae-youl colaboró con él.
¿Cómo puede ser
que colabore con la policía?
Deberíamos deshacernos de él.
Hay que matar
a las basuras como él, ¿no?
¿Por qué vives así?
¿Me habla a mí?
No ensucies la calle.
¿No es la de la cancha de bádminton?
¿Cómo es que justo tú te unes
a una pandilla y lastimas a los demás?
Eres un canalla.
¿Qué dice? ¿Está loca?
Sígueme.
Suélteme.
Se enfría. Come.
Cielos.
¿Quién es usted, señora?
¿Una expolicía?
¿Por qué me hace esto?
No me diga
que se enamoró de mí.
Prefiero a los hombres.
Come si quieres irte a casa.
Te dejaré ir cuando lo termines.
No causarás problemas si estás lleno.
Pero ¿por qué tengo que comer…?
Come carne.
DEVUÉLVEME MI DINERO, LEE CHUNG-JAE.
COMPAÑÍA CRIMINAL
Está vivo.
El que abrió las puertas del infierno.
El presidente de Baekdu, Lee Chung-jae.
¡Acusamos a Baekdu Ingeniería
y Construcción!
- ¡Los acusamos!
El presidente de Baekdu, Lee Chung-jae…
HACE DOS AÑOS
…debería compensar a las víctimas.
- ¡Compensar!
Maldición. ¿Qué fue eso?
Maldición. No me toquen.
Cielos.
Vamos.
Maldición. No saben cuánto cuesta esto.
No te rías.
Que no te vean reírte…
Maldición.
Estoy harto de esto.
Oye, vamos.
Está bien. Tranquilo.
Cielos.
Señor.
Muévase, señora.
- Muévase.
- Por favor, devuélvanos el dinero.
Mi esposo trabajó mucho por él.
Se lo ruego.
- Vamos, señora. Basta.
- Por favor, señor.
¡Demonios!
Seong-uk.
No seas tan duro con ella.
Trae mi paraguas.
Por favor. Se lo ruego.
- Es todo el dinero que tenemos.
- Bueno.
- Oiga, señora.
- Se lo ruego.
Cielos. Oiga, señora.
¿Qué hace en la lluvia?
Se está empapando.
Cielos.
¿Qué hace?
Se está mojando.
¿Está…?
¿Está lloviendo?
Sí.
Ahí está.
Oiga.
¿Los obligué a que me dieran su dinero?
Ustedes vinieron ansiosos
por darme su dinero.
Tenga.
Tome esto.
Es para su marido.
¿Está feliz?
¡Sostenga bien el paraguas!
¡Se está empapando!
¡Malditos!
¿Qué le están haciendo?
Min-ji, ¿estás bien?
Maldición.
¿Quieres morir?
Suficiente. Vamos.
- Cielos.
Min-ji.
¿Estás bien?
Ju-seok.
¿Está lloviendo?
¿Qué?
Está bien.
Está bien, Min-ji.
El presidente de Baekdu, Lee Chung-jae,
aún respira el mismo aire que tú.
El dinero que tanto les costó ganar
es parte de los 120 000 millones
que se robó.
No mientas.
Ese desgraciado…
está muerto.
Ve a verlo tú mismo.
Averigua quién miente.
Ellos o yo.
¿Por qué es tan amable conmigo?
- Dígame por qué.
- Ve a casa.
- Hasta la próxima.
- ¿Próxima?
- ¿Se ha vuelto loca de verdad?
- Ve a dormir.
Está loca.
Cielos.
¿Comiste bien?
¡Me asustaste!
¿Cómo supiste…?
¿También lo reconociste?
¿Cómo podría olvidarlo?
Fue la primera víctima que salvaste.
Cielos, tuvo una vida difícil.
Lo crio su abuela.
Abandonó la escuela cuando ella murió.
Trabajó media jornada y obtuvo su diploma.
Pero quedó involucrado en un caso
de agresión y terminó detenido.
¿Fue entonces cuando se desvió?
Disculpe.
No, vamos.
Estaba distraída. Vamos.
No es por eso.
Tenía una rosa tatuada en el cuello.
Qué día extraño.
¿Qué haces aquí?
Oí que te sigue la policía.
¿Qué les dijiste?
¿De qué hablas?
Te dije que los perdí.
¿Los perdiste?
Desperdiciaste tu última oportunidad.
¿Estás bien?
¿Usted me pateó, señora? ¿Se volvió loca?
- ¿Estás bien?
- Bien.
PIL-WON
¿Dónde diablos estás?
Escuchen esto.
¿Por qué no contestabas?
¿Cómo te fue?
Buen tiro, señor.
¿Golf?
Está jugando al golf.
Sigan escuchando.
- ¿Cómo te fue?
- Oye, contéstame.
El presidente Lee quiere saber.
Con "presidente"
se refiere a Lee Chung-jae.
Se dice que es un ávido golfista.
Si sabía que la policía seguía a Jae-youl,
lo debe haber querido muerto.
Tiene sentido.
Ese maldito está jugando al golf
a pesar de todo.
Mun.
- Eso no es lo que importa ahora.
- ¿Qué?
¿Encontraste el lugar?
¿Qué? Bueno, verán…
Como no le respondí, cortó.
Cielos. Vamos.
"Club Century de Jungjin".
"Colinas del Sol de Jungjin".
Hay uno más.
¿"Jungjin CC"?
Esperen.
¿Qué pasa?
- ¿Pisó tierra?
- Sí.
- Es Ma Ju-seok.
- ¿Qué?
EXAMEN FÍSICO
Cariño, estoy saliendo para casa.
Nuestra hija debe estar feliz
de tener tantos platos deliciosos.
Bueno, nos vemos.
Adiós.
CHOI SEONG-HUN
ACTA DE DEFUNCIÓN
LEE CHUNG-JAE
CHOI SEONG-HUN
Dijo que es dinero suficiente
para abrir tu clínica.
Aquí termina mi trabajo.
Lee Chung-jae está muerto.
Lee Chung-jae.
Estás vivo después de todo.
Ayúdenme.
¡Oiga!
Oiga, despierte.
Señor.
Ayúdame.
No me mates.
Debiste verlo con tus propios ojos.
¡Debiste verlo
con tus propios ojos!
Mun.
Este hombre
realizó la autopsia de Lee.
Lee Chung-jae es
el próximo objetivo de Ma Ju-seok.
Jeok-bong dejó de olerlo
cerca del hospital.
Lo perdimos.
Ma Ju-seok.
Se está volviendo más despiadado.
Si también mata a Lee Chung-jae…
Tenemos que encontrar
a Lee Chung-jae antes que él.
Tenemos que encontrarlo.
PARK DO-HWI
¿ESTÁS VINIENDO? ¡YA ESTOY AQUÍ!
¡Ha-na!
Dios mío.
Pasó mucho tiempo.
Parece irreal.
No cambió nada.
Es cierto.
¿Qué?
Estas escaleras…
¿Recuerdas cuando las limpiaste?
Llegaste tarde,
y el profesor te hizo limpiarlas.
Es cierto. Lo hice.
Estas…
Tuviste que limpiarlas conmigo.
La sala de piano está arriba.
Te vi y dejé que me descubrieran también.
Quería limpiarlas contigo.
Después de eso, esperaba afuera de mi casa
durante diez minutos
antes de venir a la escuela
para llegar tarde.
Yo también.
¿Qué?
Yo hacía lo mismo.
Llegaba tarde adrede
desde que limpiamos las escaleras juntos.
Ha-na, ¿eso significa…?
¿Estás diciendo…?
Creamos muchos recuerdos, ¿verdad?
Así es.
Me alegra estar aquí.
Me pregunto si el lugar de tteokbokki
de enfrente aún existe.
La próxima, vayamos ahí.
No, Do-hwi.
¿No te gusta el tteokbokki?
¿Otra cosa?
Busqué los mejores restaurantes.
No.
Terminemos aquí.
Nuestros recuerdos…
comenzaron aquí.
Así que…
terminémoslos aquí, Do-hwi.
¿Hice algo mal?
¿Las flores te recordaron
a cuando estuviste enferma?
Lo siento. Al principio lo dudé, pero…
Do-hwi.
Fue lindo verte.
Ha-na.
¿Hoy estás sola?
Dudo que él sea de gran ayuda.
¿Qué estás…?
Soy a quien quieres.
Déjalo.
Es muy ruidoso. ¿Qué dices?
¿Lo eliminamos primero?
¡No!
Sí.
Deberías venir a rescatarlo.
Hazme caso y ríndete.
¿De acuerdo?
¿Quién sabe?
Quizás esté de buen humor
después de consumir tu alma.
Y tal vez lo deje ir.
¿Cómo se siente?
¿No es horrible perder la vista?
Puedes hacerlo.
Siente sus movimientos…
como hiciste antes.
Ha-na, ¡corre!
¡No!
¡No debiste cerrar los ojos!
Do-hwi.
Corre.
Tan solo espera.
Ahora es mi turno.
A LA CAZA DE ESPÍRITUS MALIGNOS 2
¿No es bueno que él y Gelly se peleen?
¡Ha-na!
Por favor, salva a Do-hwi.
Es inusual
que deje ir a un espíritu maligno.
No me digas…
¿Lim Jae-youl
te entregó?
¡Huelo algo cerca de los hoteles!
¡Jamás sentí un olor tan intenso!
Quiero saber cómo deshacerme de ellos.
Han llegado hasta aquí.
Terminaré contigo y con ese maldito
de Hwang Pil-gwang hoy.
Subtítulos: Brenda Guala